STEvE galère un peu, mais moi je gère le bazar.
Sans mamie, vous seriez bien vite paumés.
Ici, c’est mamie qui veille, alors écoutez un peu.
STEvE dort, moi je fais tourner la baraque.
J’aime râler, mais c’est pour vous réveiller un peu.
Restez sages, sinon mamie va grogner un peu.
Les malins, faites-moi plaisir, écoutez mamie.
Jamais le bazar ne s’installe, je veille au grain.
C’est moi qui tiens la maison.
Vous aimez STEvE ? Moi, je vous tolère.
Gardez votre calme, mamie veille sur vous.
Quand STEvE foire, je suis là pour arranger ça.
Suivez STEvE, mais surtout ne perdez pas mamie de vue.
STEvE rêve, moi je travaille en coulisses.
Ecoutez mamie, c’est pour votre bien.
Pas d’embrouille, ou mamie va devoir intervenir.
STEvE dort, mais mamie veille toujours.
Vous râlez ? Moi aussi, mais on fait avec.
STEvE prend son temps, moi je veille au grain.
Pas de bazar, mamie préfère le calme.
STEvE est parfois perdu, mais mamie est là.
Le serveur est calme, grâce à mamie.